Repository: ronaldointermec/C-
Catalog: Picking/GWS-Workflows.Picking/Properties/DialogResources.*.resx
Languages: ja

# Error_Authentication
source: You can't access at this time: '{0}'. Say VCONFIRM or VSIGNOFF.
ja: 現時点では「{0}」にアクセスできません。VCONFIRM または VSIGNOFF と言います。

# BeginPickingOrder_ContainersCount
source: , {0} containers
ja: 、{0}コンテナ

# BeginPickingOrder_Order
source: Order {0}
ja: 注文{0}

# Error_Incorrect
source: Incorrect
ja: 間違った

# GetWork_NotWork
source: No work assigned. To try again, say VCONFIRM
ja: 作業は割り当てられていません。もう一度やり直すには、VCONFIRMと言います

# PickingLine_Aisle
source: Aisle {0}
ja: 通路{0}

# PickingLine_AskPackage
source: Contains packaging?
ja: パッケージが含まれていますか?

# PickingLine_ConfirmBatch
source: Batch {0}?
ja: バッチ{0}?

# PickingLine_BreakageQuantity
source: Breakage quantity?
ja: 破損数量?

# PickingLine_CD
source: Check digit?
ja: 制御桁?

# PickingLine_Confirm
source: , correct?
ja: そうです。

# PickingLine_LowerQuantityReason
source: Reason code?
ja: 理由コード?

# PickingLine_RequiredQuantity
source: Asked for
ja: 求められた

# PickingLine_PickedQuantity
source: , you said
ja: 、あなたは言った

# PickingLine_IsShort
source: . Is this a short?
ja: .これは短いですか?

# PickingLine_MaxQuantityAllowed
source: The maximum quantity allowed per pick is
ja: ピッキングごとに許可される最大数量は

# PickingLine_MaxWeightAllowed
source: The weight is more than allowed
ja: 重量が許容値を超えている

# PickingLine_MinWeightAllowed
source: The weight is less than allowed
ja: 重量が許容値未満です

# PickingLine_NotAllowed
source: Not allowed
ja: 禁じられた

# PickingLine_HowMuchMore
source: There are {0} lines remaining
ja: 残り{0}行

# PickingLine_PendingQuantity
source: Remain
ja: 残る

# PickingLine_QuantityInLocation
source: Quantity in location
ja: ロケーションの数量

# PickingLine_Slot
source: Slot {0}
ja: スロット{0}

# PickingLine_Units
source: {0} units
ja: {0}ユニット

# PickingLine_Weight
source: Weight?
ja: 重量。

# PickingLine_QuantityGreater
source: Quantity greater than requested
ja: 要求数量より大きい

# PlaceInDock_Destination
source: Specify destination
ja: 宛先を指定

# PlaceInDock_Dock
source: Dock {0}
ja: ドック{0}

# PlaceInDock_Location
source: Pallet location
ja: パレット位置

# PlaceInDock_PalletPlaced
source: Pallet placed
ja: パレット配置

# PrintLabels_Confirm
source: , to print, say VCONFIRM
ja: 、印刷するには、VCONFIRMと言います

# PrintLabels_ConfirmPrinter
source: Printer?
ja: プリンター。

# PrintLabels_ConfirmResult
source: Correct printing?
ja: 正しい印刷?

# PrintLabels_Labels
source: How many labels?
ja: ラベルはいくつありますか?

# PrintLabels_Printer
source: Printer
ja: プリンター

# PrintLabels_PrintersNotAvailable
source: Printers not available
ja: プリンターが利用できません

# PrintLabels_Retrying
source: Retrying...
ja: 再試行。。。

# PrintLabels_UnknownPrinter
source: Unknown printer
ja: 不明なプリンター

# Break_ConfirmReason
source: Break reason?
ja: 残りの理由?

# Break_Resume
source: At break. To resume work, say VCONFIRM
ja: 安静時。作業を再開するには、VCONFIRMと言います

# ValidatePrinting_Confirm
source: Validate labels
ja: ラベルの検証

# ValidatePrinting_ConfirmLabel
source: Validate label
ja: ラベルの検証

# ValidatePrinting_ValidationCompleted
source: Validation completed
ja: 検証が完了しました

# PickingLine_SelectBatch
source: Select batch
ja: バッチを選択

# PlaceInDock_PlaceInDock
source: Place in dock
ja: ドックに置く

# PrintLabels_Unknown
source: unknown
ja: 不明

# PrintLabels_Completed
source: Completed
ja: 完了

# ValidatePrinting_Pendings
source: , remain
ja: 残る

# LowerQuantityMenu_Empty
source: Empty
ja: 空

# LowerQuantityMenu_Breakage
source: Breakage
ja: 破損

# LowerQuantityMenu_Complete
source: Complete
ja: 完成

# LowerQuantityMenu_Dock
source: Dock
ja: ドック

# LowerQuantityMenu_Continue
source: Continue
ja: 続ける

# LowerQuantityMenu_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# PickingLine_MissingData
source: Information not available
ja: 情報がありません

# Error_UnknownReason
source: Unknown reason
ja: 不明な理由

# Error_ConnectMissingServerResponse
source: Error accessing: no response received from the server
ja: アクセスエラー:サーバーから応答を受信しませんでした

# Error
source: An error ocurred
ja: エラーが発生しました
